안녕하세요 고맙습니다
보 킴 님
안녕하세요
카톡이랑 포인트
윤세림 님
안녕하세요 림마 님 안녕하세요
반갑습니다
오늘도
단일기 말할 거 세팅하고
있어요
만
으흠 팔링 님 최근용 님
안녕하세요 최근용 님 방송에선 처음
뵙네요 댓글은 되게 많이 달아주셨는데
네 비 다
됐네요 오늘도 지난주 일주일 동안 뭐
먹었는지로 시작을 해
볼까요 아 장보러
갔다가 빨리
[음악]
오셨다고요음네 아이 배경은 맨날
똑같은 배경인데 이거를 이걸로 바꾸면
채팅이 지금 안 나오죠
네 지난 일주일 동안 먹은 걸 하면
이게 지난주 방송 마친 다음 날
일요일 날이죠 일요일 날 먹은
거고요 이게 얘가 등치가 좀 큰데
전어 있지 고등어인지 아마 고등어
있을 것 같은데 좀 에어프라이어로
구우니까 겉에가 말라가지고 쪼글쪼글
해져서 줄무니가 잘 안 보여서 뭔지
명확하게 안
보이네요 아무튼 그
[음악]
사랑초님이랑이 보내주신 그렇게 해서
막 엄청 많이 받았던 거 제가 잔뜩
소분했다 거 저번에 보여 드렸었죠
밴댕이 들이고 고등어
거예요는 작아서 기름기는 별로 없는데
근데 사실 한편으로 어차피 밴댕이 들
이런 애들이 기름이 많아서 굳이
오메가 3를 고등으로 굳이 더 먹을
필요 없겠죠 양지 방도 구워서 따로
먹었고요 그다음에 밤을 할머니가 주셔
가지고 어 밤을 좀 먹었어요 살짝
삶아서 밤은 이제 좀 있다가 또 나올
건데 이렇게 떼 되니까 또 밤도
나오고 할머니가 밤도 갖다 주시고
할머니가 부여 사시는데 그 충청도고
동네가 밤이 진짜 많이 나거든요
그래서 항상 어렸을 때는
그 산소에 성묘하러 가가지고 추석이나
아니면 뭐
이렇게 10월 가을 때쯤에 가서 밤
잔뜩 떨어져 있는 거에서 막 주워오고
까고 그런 거 많이
했었죠 오지형 님
안녕하세요 그래서 밤을 이렇게 좀
까서 먹었고요
그다음에는 먹다가 찍었던 사진이
뭐 사실 밥 먹은 거 뭐 항상
똑같잖아요 뭐 맨날 똑같은 밥이죠
BB 열 그 등심이랑 양
지방
오른자 아 그리고 이번 주는 이거를
먹었죠 대신에 그동안 안 먹던 거라고
하면은 이베리코 베요타 삼겹살 거의
다 지방만 있는 건데 아 역시
이베리코 베요타 지방이라 진짜
맛있어요 그리고
살라미 두 번째 배치를
만들었죠 이거는 이제 이베리코 베타
지방을 사용을 했고요 그전에는 양
지방을 사용했었는데 그다음에 그때는이
안에 내용물들을 칼로 다 잘랐나요
하나하나 아 모르실 분들도 계시겠지만
제가 그 전에 만들었던 살라미 배치는
하나하나 다 잘라서
만들었어요
그 하나하나 다 자르니까 1km 정도
하는데 자르는 것만 한 두 시간
걸렸나 뭐 한시간 반인가 정확하게 제
기억 안는데 아무튼 상당히 오래
걸렸거든요 근데 이번에는 지방은 제가
칼로 다 자르긴 했는데요 지방은 너무
입자가 작으면 예쁘지도 않고 좀
그렇거든요 근데 이제 나머지는 푸드
프로세서에 살짝 갈아 봤어요 이것도
이제 맛을 비교해 먹어보면서 뭐가 더
나은지를 봐야 될 것 같은데 가니까
제 그 한 시간의
노동력이 진짜
5초 아 이게 명
이게 명이지 이게
2020년이지만 감자는 조금씩 먹는
거 괜찮죠네
괜찮아요 밤 고구마
감자 고구마 감자보다는 밤이 더
하다고 볼 수도 있을 텐데 어떻게
보면요 안데 그까 감자에 껍질에 이제
뭐 렉틴이 있고 어쩌고 저쩌고 아
사실 감자도 위험한 건 아니죠 셋다
당연히 이제 껍질 이런 거 다까
드셔야 되고요 뭐 밤은 통째로 드시는
분 없겠지만 감자나 고구마는 껍질째
드시는 분들도 있잖아요 껍질은 다
까서 드셔야 되고 익혀서 드셔야
되고 껍질을 까고 익히면 셋다 별로
이렇게 문제될게 막 엄청 두드러지는
건 없어요 옥 고구마 같은 경우는시기
섬유가 좀 많고 옥사 산염소 개중에서
제일 높은 편이긴 한데 아 무
상식적인 수준에서 먹는 걸로 그
주식을 고기로 하면서 그냥 곁들여서
조금씩 먹는 거 정도로는 별로 걱정
안 하셔도 돼요 밤도 진짜 밤을 막
주식으로 하루에 400g 10 탄
수을 먹으면서 그걸 다 밤으로 먹으면
옥세 사념이 좀 많긴
한데 그런게 아니니까요
아 밤 까는 거 아 밤 까는 건 진짜
귀찮은 거 같아요 아이 참 밤네 밤
까는 거 귀찮아요 리버 님
안녕하세요음 베타 삼겹살 좋은 기죠
삼겹살은 방목한 지잖아요 방목한
돼지고기 닭고기는 진짜 좋은 고기에요
방목한 고기들은 다 좋은 고기에요 아
물론
콩은 안 먹이는게 좋죠 방목을 했다고
해서 이거 오해하시는 분들이 많은데
방목을 했다고 해서 공물을 안
먹였다는 건 아니거든요 일반적으로
양이나 소를 방목할 때는 곡물 잘 안
먹이는 것도 맞아요 그런데 방목한
젖소나 아니면 저자는 염소 있잖아요
우리가 보통 산 냥이라고 부르는
애들 유산 양이라고 부르는 애들이요
그런 애들은 젖을 짜도 공물을 보통
먹어요 사실상 먹는다고 보시는게
맞아요 웬만하면은 진짜 100%
그래스 패드를 농장에서 얘기하고
있는게
아니면 그까 이게 방 먹이라고 해서
공물을 안 먹이는 걸 의미하는 건
아니고요 그리고 또 곡물을 먹이는게
항상 나쁜 거는
아니에요 뭐 소나 양 이런 애들은
원래 풀을 먹도록 디자인이 된
애들이지만 돼지나 특히 닭은
닭은 닭 장기 중에 소망이랑 근이
같은 거는 아예 곡물 먹으라고 생긴
거예요 마치 이건 나중에 영상으로
한번 찍어야 될 것 같은데 그 소나
염소가 양도 그렇고 미가네 개 있고
풀 먹는데 특허 있는 것처럼 닭은
곡물 먹는데 특허 있거든요 걔네는
곡물 먹으면 그 소망에서 바라를 시켜
가지고 먹어요 그니까 우리는 곡식을
발효시키고 바라 시켜 가지고 먹지
않으면 수화를 못하고 그 독성이
엄청나게 취약하네요 우리는 그 독성을
제대로 몸속에서 처리할 방법이
없으니까 바깥에서 뭐 싸워도 발효를
하고 뭐 껍질을 벗기고 바라를 시키고
다 바깥에서 이게 처리를 해 가지고
먹는 건데 닭은 목 여기 목 속에
자기 몸속에 목 속은 아니죠 어미로
말해서 자기 몸속에 그 발라를 시키고
발효를 시키는 공간이 따로 있어요
걔네들은 그래서 이제 국물을 그렇게
생으로 먹어도 멀쩡한 거고요 물론
한양수 너무 많은 거 먹으면 걔네도
안 좋죠 어쨌든 이제 그래서 그 공물
먹이 있는게 더 나쁜 건 아니긴
한데요 그 이베리코 베타도 곡물을 안
먹는 건 아니죠 곡물은 아니지만
도토리를
먹잖아요 염지는 당연히 해야
돼요 순수
라드는 상관이 없는데 뭐 어느 정도
단백질이 있으면 염지하는게 좋아요
여드름이
볼까지
어 내장 특히 비타민 A 많이 먹는게
일단 가장 강력한
방법이고요 염증을 줄여야 되니까 뭐
간을 많이 먹으면서 간헐적 단식을 좀
같이 하시면 그리고 시작 기름은
당연히 끊으셨습니다 그런 것들을 같이
하시면은 염증을 줄일 수 있는
방법을 까지 같이 이용을 하시면 좋을
것 같아요 피부 트러블 같은 경우는
일광욕도 되게 좋거든요 바깥에 나가서
햇빛 째고 이러는 것도 도움이 많이
돼요 정님 유량 님도
안녕하세요 캐피어 11 먹고 11
쉬고 그시 먹고 11 쉰다고 그런
짓을 왜 왜 아닌 거 같은데요 그
10일 동안은 그럼 캐 피어는 누가
키워요 이거 아 그리고 이번 주
타조가 많이 먹었어요 베요타 지방이랑
주로 지방은 베요타 지방으로 먹고
노른자랑 타조 간
타조가 저는 타조 간 생으로 먹는
것보다 살짝 익혀 먹는게 더 좋은 거
같아요 생으로 먹으면 약간 좀 너무
조개 맛이 심하게 나데 그런 거
같아서 아무튼
이렇게 먹고 아 그리고 살라미를
잘라서 먹어봤죠 초점이 안 맞네요이
사진은 튼 살라이 제일 먼저 먹은
거예요 이게 제일 처음으로 먹었던
건데 조그만한 거 하나를 잘라 가지고
제가 요렇게 해서 두가 두 개를 엮어
놨었어요 조그마한 거 하나 둘이 작은
거를 하나이 잘라
가지고 이게 잘라 보니까 아내가
제가이 썰었던게 입자가 너무 커
가지고 좀 입자가 그대로 있긴
하더라고요 입자가 진짜 하나하나 다
보여요
그래서 고기랑 타조 관이랑 이베리코
삼겹살이랑 같이 먹었죠 근데 이게
먹었는데 진짜 그 살라미
맛이나요 제가 했지만 리얼 살라미
맛이 나더라고요 아 생각보다 되게
맛있는 거예요 그래서 아 이게 색깔은
좀 별로예요 발색도 안 넣었고
고기도 좀 약간 며칠 됐던
거기도 하고 좀 오래 뒀다가 뭐
소금에도 미리 절어 놨던 거를 했던
거라서 색깔은 좀 그런데 발색제 안
쓰고 아질산 나트륨 안 썼거든요
이번에 그 아질산나트륨 먹고
17살 고등학생 친구 죽었다고 하던데
아무튼 그 안 넣고 만들어 가지고
그거 넣으면 색깔이 더 빨개지거나네
어쨌든 생각보다 그 발효한
맛이
되게
좋더라고요 은근히 맛있어요
생각보다 진짜 이거는 제가 좀 있다가
아 이거 좀 있다가 다른 다음 사진
또 이제 보면서 더 말씀 드릴게요
그다음으로는 우도도 밤 넣어가지고
밤이 지금 집에 많거든요 어떻게
먹어야 될까 하나하나 까먹는 거
솔직히 너무 귀찮고 사실 그렇게
맛있지도 않고 인건비도 안 나오는 거
같아요 밤 까는
거 그래서 밤을 좀 어떻게 맛있게
먹어 볼 방법이 없을까 솔직히 아
탄수화물 싶은분들 이게 문제예요 아
그 언제 하나하나 다 그 뭐 손질하고
뭐 하고 그러고 있어요 특히 이런 밤
같은 거 하나하나 언제 다 까고
있냐고요 먹어 하나 먹어 봐야 칼로리
얼마 되지도 않고 아니 영양가도
없는데 그래 문제이 밀도 원래 제가
안에서 그렇지 이거 하나하나 다 껍질
벗기고 뭐 재분 하고 뭐 하고 하려면
힘들잖아요 그 사우도 발효하는
것만해도 귀찮아 죽겠는데 어쨌든 이제
밤을 좀 그래서 맛있게 먹어 보려고
반 빵을 구워봤어요 근데 반 빵을
구웠는데 빵 자체는 잘 구워졌는데 뭐
여기 들어간다고 해서 밤이 맛있
어지지 않더라고요 그래서 다음에 또
할지는 잘 모르겠어요 그냥 보기에는
좀 예쁘긴 했는데 예 뭐 양 지방이랑
밴댕이 밴댕이는 근데 진짜 맛있어요
밴댕이가 아 요즘 밴댕이 먹어보고
전어도 먹어보고 청어 먹어보고 꽁치도
먹어보고 고등어도 먹고이 등푸른 생선
친구들 있잖아요 제가 전갱이 이런
것들은 만날 일이 별로 없어 가지고
많이 못 먹어
봤는데이 중에서는 밴댕이가 최고인 거
같아요 일단 먹기가 너무 편해요 다
필요 없고 그냥 꼬리 잡고이 한입에
쏙 넣으면은 다 먹을 수가 있어요
아니면 반 잘라
먹든지 나머지 뭐 가시 바르고 가시
면 또 그 버려야 되잖아요 그거
버리면은 다시 억센 애들 특히 고등어
가시 이런
것들은
막 종량 제봉 찢어 가지고 찔러서 다
찢어 버리고 또 올해 저희 종량제
봉투도 막 등치 큰 애들 밖에 없어서
5L 10L 짜리들 아 천천 넣어
놔야 되는데 그 자꾸 쌓이면 냄새도
안 좋고 여러모로 좀 그런데 얘네들은
쓰레기도 안 남고 그냥 통째로 에다가
호로록 집어넣어 버리면 되니까 그래서
다 먹기도 너무 좋고 아이 타조가
타조가 이랑도 이렇게 같이
먹고네 밴댕이가 최근 거 같아요 안에
뭐 내장이 이로고 눈이고 머리고 뭐
뼈고 가시고 다 먹을 수가 있고 아
맛있어요 열빙어 많이
먹었었는데
열빙어 열빙어 열빙어 나름에 그 맛이
있긴 하지만 기름이 없어서 기 기름맛
지방 맛이 좀 부족하잖아요 빙어는
얘네들은 지방도 많아
가지고 아무튼 그리고 또 잘라 가지고
먹었죠 이번에는 색깔 색감이 이렇게
나왔네요이 이번엔 좀 큰 거 제가
이때 당시에 두 가지 버전으로
만들었는데 하나는 콤부차 버전 콤부
차를 넣어서 이제 그 산도를 낮춰야
돼요 이게 상하지 않게 하려고
어 그래서 이제 보통 약간 시큼한
액체를 섞어 가지고 바로를 시키거든요
바로 시작하기 들어가기 전에 에 그
섞어 놓은 고기 가른
거에다가 전통적으로 와인을 넣든지
그래요 근데
저는 와인 한쪽에 넣고 한쪽에 집에
부차가 있으니까 부차를
넣었었는데 아닌가 얘가 와인이고
그전게 콤보가 아무튼네 그 그런데
이제 얘도 사실 둘이 와인이랑
콤부차간에 맛의 차이가 크게 있지
않았고요 뭐 워낙 적은 양을 넣기도
했고
새로 만든 배치는 와인을 좀 많이
넣긴 했는데 쨌든 얘네는 그 전
것처럼이 되게 그 발효 풍미가
정말로나요 제가 만들었는데 뭔가 내가
만들어서 그런 건 없을 것 같은 그런
느낌적인 느낌 뭔가 그런게 있잖아요
근데 그렇지가 않고 실제로 사 먹는
거 같은 비주얼은 좀
이래도 맛은 사 먹는 거 같은 맛이
다요 저는 향신료도 안 넣고 진짜
소금이랑 고기랑 지방만 넣고 한
거거든요 물론 지금 이번에 백후추 사
봤거든요 백 이게 아직 맛보기 전에
그래도 향신 한번 넣어 가지고 해
봐야지 않나 싶어 가지고 전통이 그요
사실 흑고추 넣는게 전통인데
흑구는 좀 아무리 소량 넣는다고 해도
흑후추 쓰기는 좀 그렇더라고요 그래서
흑후추 안 사고 백후추
샀어요 그전에 있던 추은 제가 다
갖다 버렸거든요 아무튼 이제 그래
가지고 이거는 없이 만든 건데도
향료가 없도 맛이 생각보다 너무
좋아서 이것도 이제 잘 먹고 있고 더
열심히 만들어야 될 것 같아요 대량
생산해서 잘 넣어 놨다가 계속 꺼내
가지고
먹고 누구 만날 있으면 하나 가져가서
또
먹고 그래야
되겠어요 그리거 이거는 오늘 저녁에
먹은 건데 바나나 하나랑 간이랑 똑이
먹은 거예요 고기이 아래에도 고기가
좀 더 있는데 자투리 고기들이 다
삼겹살이랑 노른자 거의 생으로
먹어요 가끔 그 남은 고기 굽고 남면
기름 이렇게 굽고 나면 기름이 많이
남아요 저는 이제 위에다가 그냥
위에다 다 쭉 따아 버리는데 지금
그래서 이게 퍼지지 않아서 그렇지
먹다 보면은 이거 죽고 나면 기름이
흥건해 가지고 여기로 이렇게 다
퍼지거리 그 접시 들고 호로록
마시거든요
동생이 원신 같다고 그래서 원신 럼
살자고 하는 건데 뭐 이렇게 대답을
하긴
하는데요 아무튼 그 기름을 빵 아까
요것 빵을 먹이기도 하고요 그전에는
이제 볶음밥을 주로 많이 했었죠
이러면 이제 그냥 그냥 따라 먹지
않으려고 할 때는요데 뭐 저렇게
빵에다가 하기도 하고
아니면 그 달걀을 넣고 스크램블을
해서 먹게 돼요 노른자를 넣어 가지고
노른자가 기름을 진짜 잘 먹거든요
스크램블 레그에 원래 물론 모든
스크램블에그 레시피가 그렇진 않지만
고든램지 식 스크램블에그 레시피에는
버터가 엄청나게 많이 들어가잖아요
그만큼 버터가 그렇게 많이 들어가도
달걀이 그걸 다 먹을 수가 있거든요
물론 흰자를 안 넣으니까 그만큼
먹지는 못하는데 어쨌든 적당히 케
박아주고 주로 생으로
먹죠 달걀은 꼭 목초 먹이 닭이 나은
것을 고집할 필요는 없네요 국물 목초
섞어 먹은 닭이 나은게 맛이
있더라고요 국물 목초 섞어 넣어 먹은
닭이 나은게 있는게 아니고 곡물을 안
먹은 닭이 나은 달걀은
없어요 모든 닭의 달걀은 국물을 다
먹은 거예요
국물을 안 먹이고
100% 닭이
혼자서
알아서 음식 찾아 먹어 가지고 알을
낳게 하면은 그거는 내가 뒷마당에서
키우는 닭 두 세 마리이 정도밖에 안
돼요 당연히 그 닭들 테는 내가 먹다
남긴 음식 찌꺼기를 줘야 되고요
당연히 막 그 고기 무슨 자투리
고기나 아니면 뭐 생선
남은거나 생선 뼈 고든 거 뼈 이런
거 나오면 막 갈아 가지고 주고 그런
거를 해야지 그렇게 안 하면은 닭만
혼자서 하게 하면은 닭 달걀 생산율이
한 20% 대로 떨어질 거예요 뭐
닷세 한 알 일주일에 한 알 이렇게
났는데 그렇게 낳는
거를 돈 받고 팔기는
어렵죠 도토리 옥 산염 있을 거예요
도토리에 정확히 얼마나 있는지
모르겠는데 근데 도토리데 원래
씨앗들은 옥슬 산염 말고도 뭐가
많아서 테산도 많고 렉틴 많고
그렇죠 밤이 좋은 거는 그리고 그니까
도토리는 또 지방도 꽤
있잖아요게 리놀레산이 꽤 많은데
다음이 좋은게
밤은 이게 견과류 아아 엄밀히 말해서
나무에서 열리는 다른 호두나 아몬드
럼 근데 이게 견과류면서도 굉장히
특수한게 다른 견과류들과 다르게
지방이 주 되지 않고 그니까 단백질과
지방이 주효하지 않고 탄수화물이
주 영양 원이에요 주요 구성
성분 마치 곡물과 같은 거죠 나무에서
열리는 견지 사실 성분으로 보면은
곡물이나 다름이 없어요
다른 아몬드나 호두나 단백질이 높고
지방이 높은데 그 지방은
다 그런 다포 지방이 엄청 많거든요
호두는 이제 리놀렌산 그 뭐 아몬드는
아시다시피
리놀레산 아 이제 우리 몸에 과하게
먹었을 때 절대 좋을 것들이 없는
것들인데 없는 것들인데 밤이랑 이런
것 밤 같은 경우는 완전 탄수화물만
있으니까 그런 면에서 그리고 또 밤은
다른 항경 수가 별로 없어요 옥사
염도 너무 많지 않은 편이고 피트산
없고 타인이 율피 있긴 한데 밤 안에
속껍질 있잖아요 소껍질 다 까서
드시면 되는
거고 아은 그래서 비교적 안전하게
먹기가 좋은 견과류에
속하죠 아마 제 내피셜 있데 몇 번
말씀드리긴 했지만 아마 겉에 가시가
있잖아요 열매가 가시가 뾰족뾰족하게
나 있으니까 그걸로 이제 물리적인
보호를 하고 속에는 독소들을 그렇게
많이 안 심어 놓은 거
같아요 아이 지방 30% 그래요 제가
이거를
어 렉스리 님 3,000원
감사합니다
안녕하세요 소리를 안 나게 해놔
가지고 방금 소리가 안 난 거 같네요
원래 소리가을 났어야 되는 건데
제가이 카톡으로 지금이 사진을 켜고
있어서 카톡 카톡 혹시 올릴까 봐 다
소리를 꺼 놨었는데 아 아닌가요 원래
소리가 안 나는 건가 저한테는 났어야
되는데 저한테도 안 났으니까 안 나는
거
아 아 저 잘
아신다고요
아네 반갑습니다
아네 아무튼 무슨 얘기하고 있었죠 밤
얘기하고 있었나요이 얘기하고
있었죠 아 예 그래서 1kg 고기
1kg 가지고 만든 건데 고기
1kg라기보다 총 1kg 고기
700g 지방 300g 만든
거예요 지방 300g 정도는 넣어
줘야죠 이렇게 이제 먹으면은 지방대
단백질 칼로리가 2대 1이거나
그램으로 2대
1이라서 그램으로 2대
1이면
어 칼로리로 따지면 20대
80이 에스키모 비율 칼레오 메디시나
비율이죠 밤가 인건비 따지면 아
뭐든지 다 고기가 제일 싸요
원래 지금 이렇게 곡물이 비싼 거는
그 공장식 농업 땅을 다 갈아엎어
버리고
미래의 자원을 현재 끌어다 쓰고
있으니까 그 미래의 돈을 지금 우리가
끌어다 쓰고 있어서 고물이 싼 거지
원래는 고기가 특히 소고기랑 양고기
이런 반추동물 고기가 제일 싼게
맞죠 고여 먹으면 지방이 부족하죠
진짜 한우 투플러스 등심 드시는게
아니면은 부족하죠
아 밀봉한 상태로 밀봉이 어느
정도냐에 따라 다를 것 같긴 한데
근데 시큼해지는 거는 웬만하면
괜찮아요 버터랑 양 지방을 비교하면
버터가 영향 미량 영양소는 더 많고요
훨씬 더 많고요 근데 이제 양 지방을
먹었을 때 좋은 것들도 있어요 일단
양 지방을 테러를 내서 먹는게 아니고
제가 보여드리는
것처럼 제가 양지도 몇 번 먹었는데
양방은 사진을 안
찍어 거
같네요 이게 만약에 양방이라고 생각을
하면 라드 또 다른 이야기고요
근데라도 소방도 마찬가지고 일단
이렇게 덩어리를 구워서 먹으면 이게
콜라겐 조직들이 같이 붙어 있잖아요
이게 어떻게 보면 이제 고체로
아직 형태가 있는 지방들이 그래서
우리 뱃속에 들어갔을 때 아직까지
얘네가 다 확 풀어져 버리지를 않고
나름대로 그 콜라겐 조직들이 같이
붙어 있으면서 우리 소화액이랑 섞일
때 천천히 소화가 돼요 잘 섞이면서
뭐 집으로 해서 겉에 있는 지방들 뭐
녹아내리고 콜라겐은 또 뭐 이렇게
위상 맞아서 녹아내리고 근데 완전
액체로 우리가 그걸 지방을 특히 이제
꿀꺽꿀꺽 꿀꺽 마시면 소화기 내에서
주르르르륵 이동이 돼 버려 가지고
마치 우리가 물 마시는
것처럼 지방 소화가 좀 어려울 수가
있어요 모든 사람이 그런 건 아닌데
그래도 문제 없는 사람들도 많고요
근데 이제 담즙이 잘 안 나온다든지
평소 좀 지방을 많이 안 드셨던
분들은 그러면 지방 수화가 더 어려운
경우들이
있고요 뭐
그런 면도 있고 그냥 양지 소 지방은
버터보다 스테아르 산이 좀 더 많아요
스테아르 산이라고 포화지방산
C
188 탄소 사슬이 18개 있는
지방산이 있는데 그게 우리 몸에서
지방 대사를 돕는데 도움이 많이
된다고
하거든요 그런 지방산을 많이 먹으면
우리가 키토시스 더 깊게 들어가고
지방 대사도 더 잘되고 미토콘드리아
기능도 더 활성화가 되고 그런 면이
있죠 쉽게 얘기하면은 체중이 좀더
잘빠질 수가
있죠 같은 경우 스테르 산이 많지
않거든요 다른 형태가 더 많아
가지고라도 르는
10% 조 안 됐나 그 정도 언저리로
제가 기억을 하고요 소나 양지 20%
정도 되거든요 그에 비하면 절반
정도고 그리고
라드는 아무래도
히제 이베코 베도 마찬가지요 얘는
도토리를 먹었으니까 이이 적지
않거든요 리놀레산은 또 좀 쉽게
얘기하면 살을 지우는 지방 산이니까
그런 것도
있고요 그런 차이가
있어요 요즘 사우도 빵도 중간중간
먹어 주고 있는데 비 백미가 흡수가
빨라서 바라 현미 같이 먹고 있는데
바라 현미는 그나마 독소가 빠져서
나올까요
아 그나마 빠지기는 하겠죠 바라
시키려면 일단 물에도 오랫동안 이제
적셔 놔야
되고 근데 저는 그래도 그냥 백미
드시는게 낫다고 생각해요 뭐 밥 양을
얼마나 먹느냐에 따라서도 좀 다르고
이야기가 좀 다르기야
하겠지만 저는 차라리 탄수화물 양을
지나치게 먹지 않는다는 가정하에
탄수화물 애초에 너무 지나치게 많이
먹는 거는 그 자체로 그다지 좋은
거는 아니라고 생각하고요 그니까 좀
주된 에너지원 섭취를 지방에서 하고
탄수화물은 좀 거기다 곁드려 주는 막
하루에 탄사 400g 먹고 이러는게
되게 당연하잖아요 우리가 일반식을
하면
근데 그게 꼭 나쁜 거는 아닌데 이제
더 좋은 거를 따지면 지방을 더 많이
먹고 탄수화물 섭취량 좀 줄이는게
일반적으로 더 낫다고 생각을 하고
그렇게 좀 줄인 탄수화물을 먹을 때는
오히려 흡수되는 속도를 생각해서 더
흡수가 느린 막 치기 서면 잔뜩
들어가 있고 오랫동안 소화해서
흡수해야
되는 저항성 정분이 들어 있고 이런
거를 먹을게 아니라 오히려 흡수가 더
빠른 가장 극단적으로는 꿀이 꿀은 말
그대로 다 단당류 우리 몸에서 소화
효소가 필요하지도 않고 꿀 자체에도
밀라 잔뜩 들어
있어서 생꿀 말하는 건데요 근데 일반
꿀도 어쨌든 끓인 꿀도 다 단당류로
분해가 돼 있는 건 마찬가지고요 그런
것들은 먹었을 때 우리 몸에서 아예
소화 과정 자체가 필요치 않아서 즉시
흡수돼요 그리고 그렇게 즉시 흡수되면
뭐 아시다시피 혈당이 팍 올라가죠
근데 혈당이 팍 올라갔다가 바로
떨어져요 얼마 안 가서 근데 우리가
바라 현미나
아니면 잔 들어가 있는 단호박 고구마
이런 것들을 먹으면은 혈당이 쭉
올라간 다음에 그이 최대치 찍는 거는
그림으로 설명을
드릴까요 이렇게 우리 혈당 위로
가면은 여기
혈당이
한글로 이게 시간이라고 했을 때
꿀을
먹으면 이게 요렇게 올라왔다가 요렇게
떨어져요 흡수가 엄청나게 빨리
일어나니까 순식간에 올라갔다가 이게
이미 다 흡수가 됐고 인슐린이
나오니까 인슐린에 지금 저항성이 있는
상태가 아니고 인슐린에 민감한 상태면
인슐린이 여기 위에서 이제 막 쏟아져
나오고 이걸 금세 다 떨어뜨리는
거예요 그래서 순식간에 다시 떨어져요
원래 정상 상태로 여기가 정상이라고
쳤을
때 이게 지금 정상치라고을 때
올라갔다가 바로 떨어진단 말이죠 근데
만약에 우리가 단호박이나 고구마를
먹으면이 피크를 찍진 않아요 같은
양의 탄사를 먹어도 대신에 요렇게
올라가거든요요
피크 찍는 양 여기가 만약에 뭐
혈당이 얘기해서 200이라는 여기는
그리고 한
150이 200만큼 안 올라가도
150인 상태 또 좀 그보다 낮은
상태로 이렇게 긴 시간 동안 올라가
있어요 그렇게 흡수 늦추는 것들을
먹으면 저는 그리고 둘이 따지면
차라리 이쪽게 낫다고
봐요 인슐린에 민감하고 또 그리고이
양을 너무 과도하게 먹지 않으면 이게
막 진짜 200까지 치솟지 않고
그렇게 막 많이 올라가지도
않아요
아네 왜냐면 꿀 같은 건 입에서
단맛을 느끼는데 을 느끼는 순간
몸에서 인슐린 분비할 준비를 이미
하거든요
그래서 저는 이거보다는 얘보다는 얘가
낫고 그래서 뭐 바라 현미는 아무리
없앴다고 해도 다른 독소 같이 어느
정도 있을 수밖에 없고 백미랑
비교했을 때 불필요한시기 섬유 안
먹을 수도 있고요 백미를 먹으면 그냥
무조건 백미 먹는게 더 낫다고
생각해요
아
유튜버로 유튜버로도 성공을 하면은
좋겠죠 유튜브로 성공할 수
있을까요 지금 돼지랑 닭이 싼 거는
돼지랑 닭 싼 것
역시 순전히 지금 미래 자원을
끌어다가 현재 태워서 쓰고 있어서
그래요
그니까 우리가 치러야 되는 값이
이것도 잠시
지우고 이거는 그림을 어떻게 그려야
되죠 아 돼지랑 닭이 싸고 소랑
양고기가 비싼 이유 이것도 얘기 한번
해야 되는 건데 컨텐츠로 만들어야 될
건데 이거는 어쨌든 그니까 간단하게
이야기를
하자면
자연계에서 아 이거를 어떻게 간단하게
이거 한 15분짜리
얘기하면 되나요 좀 있다가 할 일이
없으면은 제가 그때 이야기를 할게요
지금 일단 그 쭉 댓글 창을 한번
읽고 좀 있다 어차피 약간 갑분싸되는
타이밍
올테니까 닭고기가 딱히 요산 수치를
높인다 보다는 아 근데 물론 이제 닭
가슴살만 너무 많이 먹어도 요산
수치가 올라가긴 하겠죠 그 염증이
심해지니까 그리고 그렇다고 해서
닭다리를 같이 많이 먹으면 리놀레산이
너무 많아서 리놀레산이 너무 많으면
염증이 많아지고 염증이 많아지고
인슐린 정확성이 심해지면 또 요산
수치가 올라가니까 아예 틀린 말은
아닌데요 근데 그렇다고 해서 뭐 꼭
다 고기가 나빠서 그런 거는
아니죠 아네 제가 프리미티브
있니다 개코 개코 님
안녕하세요요 버터 라드 아 버터
먹는다고 살이 안 빠지는 건 아니고요
라드를 많이 먹으면 좀 덜 빠질 순
있긴 하죠 그 양지 방이나 이런게 좀
더 잘 빠지도록 하는 거는
맞고요 고기를 많이 먹으면 군거 이이
줄어들죠 고기 그래서 일단 고개부터
많이 먹고 보는게
최고죠기만 먹어도
괜찮죠 전 사도도 같은 의미로 밀보다
밀이 밀도 약간 백밀 같은 호밀이
있고 다크라이 같이 아니면 통밀 같은
통 밀이랑 다크라이 같이 덜 깎은 물
종류들이 있고 완전히 다 깎은 좀 많
깎는 라이트한 밀들이 있는데
우리나라에 들어온 거는 제다 다크라이
아니면 통밀 이런 거란
말이에요 통호밀 통밀 이런 것들 물이
갈린 것들은 거기에 있는 되기 쉬운
지방들이
이미 다 패가
되고
뭐 아까 말씀드린 그런시기 섬이나
독소들이 문제도 있고 그래서 일보다는
차라리 백밀 가루가 대부분
낫다고요 단식하면 요선 수치 올라가죠
이게 단식하면 요선 수치가 팍 치솟고
키토 다이어 하면 요선 수치가 팍
었는데 풍 다 없어져요 통풍이 요산이
뭐 요산 수치가 높 높아지면 통풍이
생긴다 이게 말이 안 되는
소리인게 그런데 있는
거죠 혈당이 너무 높은 상태로
계속해서 유지되는 것보다는 그냥
정상치로 계속 있는게 키토시스 바로
다시 돌아가는데도
그 그런 것도 이점도 많이 있고요
인슐린이 나오는 시간 자체를 줄일
수가 있으니까요 물론 이제 인슐린이
아예 안 나오는 거는 몸 좋은게
아니거든요 고기만 먹어도 인슐린
나오는 것도 맞고요 근데 이제
인슐린이 나올 때 한 번에 팍
나왔다가 다시
꺼지는게 이상 적이니까 지금 약간
인슐린 수치를 좀 높지 않은 상태를
유지를 하려고 키토식 다이어트에 최
저탄수화물 식사를 하는게 그런 이유에
있는
거잖아요 이중민 님
안녕하세요 목표 몸무게를 정하고
단위를 그램으로 바꿔서 그만큼
단백질을 먹으라고 권하셨고 보통
단백질 권장량을 림바 로 계산하는데
계산하던데 그런 언급이 없어서 이거에
대해 조금 더 자세히 들어볼 수
있을까요
어 림 바디 메스로 계산을 하는
사람도 있고 아니는 사람도
있어요 그리고 제가 말씀드린 이제
가이드라인은 린바디 매스가 아니고
그냥 자기 목표 체중을 기준으로
계산을 하는 거예요 내가 만약에 지금
150km 정도 나가는데 100km
살을 빼고 싶으면 100km 목표로
두고 계산을 하시면 되고 내가 지금
뭐 50kg 70kg 살을 찌우고
싶으면 70km 기준으로 계산을
하시면 돼요 근데 그냥 목표 몸무게가
아니면 이상적인 몸무게가 목적이
되면은 그 사실 어디에 포인트를
맞추냐 뭐 린바디 메스에 맞추든 뭐
어디에 맞추든 사실 그거 자체는 결국
최종적으로 내가 먹는 단백질 양이
중요한
거죠 영원성 세균 번식 억제하려면
장례 환경이 산성이 되는데
그러려면시기 섬을 먹여서 단세 지방선
만들어야 된다는데 어떻게 생각하시나요
어 시소유 안 먹어도 산성으로 만들
수 있죠 뭐 바로 식품을 먹는다든지
아니면 정상적인 식사를 한다든지
고기를
먹는다든지 장에서 썩을 수 있는시기
섬유를 안 먹는다든지 그시기 섬유
먹여서 단세 지방산 만들어 가지고
산성으로 만든다는게 말이 안 되는게
그시기 섬유를 먹이로 쓰는
균들이 한둘이 아니잖아요 균도 시섬
잔뜩
먹고 균 도 그니까 그시기 섬유가
좋은 균들 밥을 주는게 아닌데 나쁜
균들 그시기 섬유를 엄청나게 먹고
자기네들 만들고 싶은 거 다 만들 수
있는데 나쁜 균들은 장리 환경을
알칼리화 시키려고 계속 노력을
하잖아요 그게 그래야지 이제 또
자기네들이 막 거기서 판을 칠 수가
있으니까 근데시기 선유가 오히려
알칼리화 시키는데 도움을 주는 경우가
장이 이미 안 좋은 환경에선 특히나
더
많은데
막 특히나 이제 발효
그런 마늘이나 아니면 평소에 파나
이런 황이 많은 음식들을 먹어 가지고
황화수 생산균이 특히나 많을 때
그까시기 섬멸을 먹어 가지고 황화수
생산균 걔네들이 막 발효해서 황소를
잔뜩 내뱉을 수 있게 만들면 물론 그
시계 섬유를 꼭 황이 들어 있는
식품이 같이 안 먹을 수도 있기
하지만 그렇게 되면은 그
모니아이브 뛰는 거고
그게 그냥 그 시기면 먹어 가지고
산성으로 바뀌는 걸로 단순한
문제였으면 개나소나 다 장문제 있는
사람들 전부시기 섬만 먹으면 장
치료가 일어날 텐데 한다나 다른
유해균들이 산성 환경에서는 잘 살지
못한단 말이에요 연기성 환경이 되니까
걔네들이 그렇게 성질을 성질이 변해
가지고 날뛰게 된 거고 섬
먹어서으로으로 변하면 일초에 장
문제가 복잡하지는 않았죠 그냥 시게소
먹으면 끝나는데 삼성으로 바뀌면
걔네들 더 이상 활동을 못
하는데 양날의 거에요 양쪽에 다 밥을
줄 수가
있으니까 설탕도 먹지 그래요 설탕도
걔네들이 먹고서 바로 시켜 가지고
만들 수 있을
텐데 그게 저 그래서 그런 식의시기
섬유 먹여야 된다 뭐 이런
거는 안 믿어요
균도 먹을 수
있는데 차라리 그냥 식초를 드시고
위산 잘 나오게
위산 소금 많이
드시고 위산
희석시키는 막 등치만 큰 것들 먹지
마시고 채소들이
그렇죠 초금 소금 뭐
괜찮죠네 뭐 그냥 소금이요
뭐 이정 님
안녕하세요 소금 이상적인 거는 자기
몸 상태에 따라 다르죠
일반적으로 10g 이상 드시라고
권하고 있긴
하고요 크로 아이세스
볼라디도 제가 직접 써 보지는
않았는데요 도움이 되겠죠 그 도움이
된다는 연구가 많이 있는 걸로는
알거든요 칸디다가 문제인 경우에 먹어
볼 수
있겠죠
그게 제가
뭐 직접 해보지 않았고 사실 그다지
할 계획도 없긴
한데 그 균들을 싹 다 조합해 가지고
먹어서 효과를 많이 보고 있다는
의사들도 꽤
있더라고요 우리가 보통 프로바이오틱스
먹으면 그건 나중에 제가 카페에다
글을 쓰려고 했는데요 프로바이오틱스를
먹으면 일반적으로 사람들이 아 이거
글을 여기다 쓰면은
그냥 말로 다 설명을 할게요
락토바실러스
들이랑 비피더스 균 주로 얘네들을
먹잖아요 우리가 프로바이오틱스
먹으면 거의 다 무슨무슨 균종 뭐
특허받은 균종 어디에 좋다는 균종
무슨 균정 무슨 균종 그래봐야 다
락토바실러스 비피더 박테리 비피더스
들이요 아 뭐 걔네들이 다 똑같다는
얘기는 아닌데 전반적으로 좀 비슷해요
그 같은 열이 있는
요 그리고 락토바실러스 다 좋은 것도
아니고 락토바실러스 상황에 따라서
우리 몸에 유 기운이 되기도
하고요 그래서 이제 환경을 만들어
주는게 중요한 건데 어쨌든 그 환경을
만들어 주는데 또 그 외부적인
프로바이오틱스 충들이 도움이 된다는
이야기들도 있죠 근데 이제 이런
락토바실러스 비피더스 균들
열이랑 두 번째 그 진균 들
카로마라 적이죠 이런 이제 표묘 계열
그다음에 하나가 더 있죠 소일
베이스드 포뮬러
있잖아요 소 베이스드 아니면 소일이
스포어
베이스드 프로바이오틱스 그깐 그 뭐
땅에 살든지 아니면 이렇게 포자로
살고
있는 걔네들이 있는데이 세 개를
락토바실러스 비피더스 무슨 균종이
상관없이 여기서 뭐 대충 적당히
고르고 사카로 마이스를
고르고 그 뭐야 여기 소울 베이스나
스포 베이스에서 또 하나 해 가지고이
세 개를 다 같이 먹는 거예요 그냥
한 번에 다 먹어 버리면 이게 제
효과가 좋다 그런 이야기가 있어요
그래서 장이 좀 안 좋으신 분들은
이렇게 다 드셔 보시는 거를 한번
권해 보려고 제 카페에다 글을 써야지
생각한게 한 두 달 정도 된 거 같긴
한데요 어쨌든 그
네 그게 있기는 해요 한번 뭐 드셔
보세요 드셔 보시고 후기 써
주세요 예 그거를 다 스까 먹으면 그
스카
밥처럼 좋다고 그 그러더라고요 제가
지금 약간 우스갯 소리처럼 하는데
진짜
진지하게 무슨 막 퍼블리시 된 논문이
있고 그런 건 아닌데 뭐 연구 많이
하고 하는 그 의사가 직접 나와가지고
얘기한 내용 중에 그런게
있었어요 트나 라이
플라워로 라이가 라이 플라워가
일이에요 그리고 스펠트 엄밀히
말해서 현대 밀이랑 엄청 가까워요
고대밀 이랑은 좀
다기보다 펠트는 별로 그 호밀은
밀가루랑 아예 다른 종 이고요
펠트는 지금 현대처럼
색체가 14
곱하기 42 42배 체구나 이런 계산
아무튼 이제 스펠트
42배 그 염색체가 42개
있는 별로 그렇게 고대밀이랑 가까운
친구는 아니에요 굉장히 멀어요 그래서
스펠트 고대밀 분류하는게 별로 그렇게
맞는 표현은 아닌 거 같아요
학교서 과자 탄산 을려 먹고 혈당
올라가니 올라가나
실험했는데 혈당이 49 과자 두시간
먹고 혈당 61 둘다 저혈당이라고
선이 놀라셨대요 혈당 수치가 괜찮은
건지요
어 혈당이
낮아서 저혈당 증상이 없으면은
상관없거든요
그리고 먹고 두시간 있다가 혈당 재고
이러는 거는 그니까 뭐 몇 시간
있다가 혈당 재고 몇 분 있다가 혈당
재고 이런 걸로는 그 혈당이 어떻게
변했는지 알기가 사실
힘들어요 우리가 cgm 중요시 하는
이유
중에 그 한시간 50분 때 혈당이
150이 있다가 두 시간째 딱 잴 때
혈당이 다시 막 정상 범위로 떨어졌을
수가
있거든요 그런 거를 캐치 하기가 너무
힘들어요 그렇게 그냥이 찍어 가지고
찔러서 재는
들은 혈당 증상 없으면은
상관없고요 혈당이 너무 낮으면
단백질을 좀 더 많이
먹는게 도움이
되죠 체질상 위산이 잘 안 나오는
사람은 사실 없고요 체질이
그렇다기보다 위산을 아직 만들 수
있는 환경이 안 된 걸 거예요 소금을
평소에 많이 드시면 도움이 거예요
그동안은 당연히 위산 보충제랑 외사
이런 것들도 드셔 주시면 도움이 될
거고요 결국 소화를 잘해야지 또
영양분 흡수해서 그
영양분으로 위산도 만들고 위 운동도
하고 그런
거니까요소서 오래 드신다고 문제되는
건 없는 걸로
알아요 어 패스토 같은 거요음
물 먹어서 가스 차는 거는 설탕
먹어서 가스 차는 거랑 같은
이유죠
어 뭐 완전 같은 이유라고 하기에는
우유에 있는 유당은 우리 몸에서
자당이 아니면 일반 단당류는 사실
소화가 필요 없고 전분이나 자당
스크로스 보다 소화가 더 어려워요
락터 락타제 잘 분비가 안 되니까요
그거를 이제 우유에 있는 자체적인
유산균들이 먹고서 자기네들끼리 뭐
숫자를 늘리고 그런 거를 기대하는게
더 큰데 그러다 보면은 이제 장 속에
이미 자리 잡고 있던 애들이랑 또
우리가 뭐 피어를 먹거나 그러면 그
피어로 들어간 유산균들이 막 이런
애들이 그 유당
먹으면서
뭐 원래 그 균을 먹으면 거기서 막
발효되면서 아 균을 먹으면이 아니고
당을 먹으면 균들이 이상 도 나오고
도우가 부풀 오르는게 이상한 탄소
나와서 그러는 거잖아요 당을 먹고
균들이 가스를 내뱉어서
뭐 그런
거죠 그냥 장이 있는 애들이 밥 먹고
안 낀 거예요
백미가 밀가루보다 나으니까 외식할 때
살떡 볶기 한두 개 먹어도 되나요
떡에 백미만 들어가는지도 사실
의문이네요 100% 쌀도 있고 밀가루
들어가는 쌀도
있고 근데 그니까 외식할 때 쌀떡볶이
한두 개 먹어도 되냐는게 밀가루보다
나으니까 쌀떡 볶이를 드시겠다는 건지
아니면은 밀떡 볶이랑 떡볶이가 앞에
있을 때 떡볶이를 드시겠다는 건지
약이
는데요 미네랄 많은 소금 셀텍 시
솔트랑 레드몬드 리얼 솔트 이런
애들이
많죠 레드몬드 리얼 솔트로 우리가
요들을 먹을 수가 있는데 사실
요오드는 한국인은 그냥 해산물 먹으면
되고요 텍시
솔트가 그까 그 우리가 소금에서 먹을
수 있는 다른 이제 소금 외에
nacl 이외의 미네랄을 생각하면은
좀 유 섭취할 만한게 마그네슘 밖에
없거든요 제가 아는 한에서는 물론
이제 진짜 미량
영양소들 완전 그 미량 미네랄들이
아아 그런 것도 먹을 수 있겠지만
그거 다 들어 있을 거고 천연 받아서
보면은 셀시
솔트가 마그네슘은 제일 높아요
아 스펠트 가루도 그니까 현대 밀
중에서는 제일 오래되는
내고요 진짜 진짜 오래된 걸로 따지면
아이콘이 제일 오래됐고 그다음에 머가
있고요 아이콘이 또 야생 풀이랑 같이
접합되지 교잡 그래서
머라는겨게 그 파스타 만드는 주연미
있잖아요 두현이 에에서 나온 애라
엄밀
말하면은 아 꼭 그렇게 비교하기가 좀
애매하긴 한데
근데 원래 원형의 밀가루랑 비교하면
스펠트 밀보다 차라리 두연 밀이 더
가깝다고 볼 수도 있죠 그런 이제
염색체의 개수로 따지면 그리고 이제
에밀이 또 다른 뭐 야생 풀인지 뭔지
교잡 돼 가지고 만들어진게 스펠트 그
스펠트 가지고 또 이거저거 막
계량하고 교하고 난리 브루스 친게
현대 미인
거예요 호라산 잘 모르겠어요 호라산
자생종인 건지
호라산 그게 호라산 카모라 이름이
붙자아요 카옷 근데 그
카모이 미국에 있는
어떤 약 가족들이 자기네 농장에서 어
뭐야 이거 밀가루 종 하나 발견했네
해서 야 그러면 여기다가 우리 브랜드
이름을 붙이자 해가지고 그 종에가
카모라 이름을 갖다 붙인 걸로
알거든요 그래서 어찌됐든간에 걔네
정확한 정체는 잘 모르겠어요 걔네도
되게 오래된 종류인 거는 맞을 텐데
아이콘이랑 좀 애초부터 다른 계열인
건지 뭐 그건 잘 모르겠어요 근데
우리가 일반적으로 많이 먹는 밀가루가
전해져온 계기는 계기라기보다 과정은
그 아콘 에머 스펠트 그 밑에 이제
뭐 레드 윈터 위트나 그런 애들이
있는거죠 라사는 이제 여기서 아콘이
아 계열로 또 또 따로 있었던 건지
뭐 그런 건지 잘 모르겠어요 근데
그까 결국 엄밀히 말해서 우리는 그냥
밀가루나 미이라는 이름으로
통칭하는 다른
종이죠 외식 하면은 웬만하면 고깃집이
낫죠 꼭 고기집
아니어도 전래식 할 수 있는 선
안에서 먹으면 좋고요 그 얼마 전에
그 씹 갔다 온 것도 거기는 타키테이
그까 약간 그 홈메이드 라기는 좀
그렇고 업장에서 직접 만든 타키테이
사워도우 내추럴 와인을 파는
곳이잖아요 이런 데는 진짜 완벽한
거죠 다 먹을 수 있는 음식들이
그 씨앗 기름에 조리하지 말아 달라고
하니까 뭐 덕 펫이랑 라드에가
요리해주고 버트에 요리해주고 그
그러고요
히터를 하다가 카니버 쪽으로 방향을
살짝 틀어 보고자 해요 내장 부산물을
식단에 포함하고 최선은 옥사 3이
많이 들어 있는 건 배제하되 맛이
목적일 때만 다른 채소를 약간만
허용하려 해요 향신채 향신료 양념은
필요한 양만 사용하고요 전반적인
윤곽은 적절할까요 카페나 블로그에
쓰신 글은 거의 다
봤습니다네 내장
계속
간을 꾸준히 먹고 내장 다른 것들도
돌려가면서 먹고 고기도 좋은 고기로
최대한 먹고 돼지고기 먹을 때 뭐
염지해서 먹고 채소는 이제 잘
처리해서 적절 너무 이제 나쁘지 않은
것들 위주로 골라서 먹고 향신료는
향신료로 만 쓰고 이런 거는 다 전
좋은
거죠 그렇게 드시면 돼요 뭐 이제
단백질양 지방 양 이런 거 본인 몸
상태에 맞춰서 또 적용해 보시면 되고
뭐 간헐적 단식이나 이런 것들 아니면
탄수화물의 섭취량 이런 것들도 본인
몸 상태에
따라서 적자에 맞춰 가시면
되고요 일떡 쌀떡 선택의 순간이면
쌀떡이 낫겠죠
당연히로드 부족한 거 그 요드 드라퍼
있잖아요 그 드라퍼 피부에 떨어뜨려
놓고 그게 흡수되는 속도로 알 수
있다는 방법이 있었거든요 제가 그거를
자세히 보진 않았는데 그 막
팟캐스트에서 사람들끼리 서로 얘기하던
그런 건 있었어요 그 찾아 보시면은
아마 그런 내용 있을 거예요 드라퍼
피부에 떨어뜨려 놓고 흡수되는 속도에
따라서 요드가 몸에 너무 풍족하면
그걸 딱히 받아들이려고 안 해서
흡수가 잘 안 되는데 부족하면 막
손식 간데 빨아들이고 뭐 그런다고
하거든요 조현장 님 안녕하세요
프로폴리스는 프로폴리스는 따로 안
먹는게 낫다고 봐요 프로폴리스는
식물성이
잖아요 꿀은 식물에 있는 당을 거리
자기가 먹고 소화시킨 다음에 토해
놓은 거니까 어미를 말해서 동물성이
가까운데 근데
프로폴리스는 그 꽃가루랑 이런 것들
아니에요네 그런 그니까 뭔가 그
식물성 그런 인자들이 막 들어가고
그러면 생리적으로 어떤 역할을
가져요 그리고 그런 역할들이 동물의
생리에서 대체로 좋지가 않아요 그거를
특정해서 우리가 거기에 맞춰 진화해
온게
아니라면 그까 이제 제 다른
말로 그렇다고 해서 모든 식품을 다
피야 되는 건 아닌데 식물품 애초에
먹을
이유는 맛있어서
아니면 칼로리가
부족해서 이거 두 개 빼고는 다른
어떤 이유로도 안 먹는게 낫다고
보거든요 그니까 뭐 야경을 위해서
건강을 위해 아 약용으로는 먹을 수
있어요 그래 야경까지 인정을 하죠
약용으로 약용으로는 쓸 수 있으니까요
이거는 그 제가 방금 가했던 거고
야용 맛있어서 배고파서
이렇게 먹는게 아니고 다른 이유로
먹는 거면 그니까 건강 관리를 위해서
아니면 뭐 항 사나 효과를 위해
무슨무슨 효과를 위해 이런 거는 안
먹는게 더 좋다고
봐요 편의점 캔맥 저 맥주는 사워에일
드시는게
그렇다고 생각을 하는데요 특히 이제
설견 아지 않고 정제하지 않은 싸우
에일이 가장 자연적인 상태고
좋겠죠
근데 그런 서워
웨이를 국내 불려 이들이 아직 많이는
안 만드는 거 같은데 들어오는지 잘
모르겠어요 우리나라 브리들 만드는
맥주들은 영양 강아지에 많이 들어가고
영양 강아지가 꼭 나쁜 건 아니지만
뭐 다른
글쎄요 또 엄밀히 말해서 유기농이
좋은데 유기농 맥주는 거의 없어
가지고 그렇죠
애매하죠 오후 10시에서 오후
3시까지는 10시에서 오후 3시까지는
자선이 너무 강해서 해볕 받지
말라던데 정말
그럴까요 그때 받아야지 비타민 D
합성이 돼요 그 외의 시간은 받아봐야
비타민 D 합성도 안 돼요 시간을
적당히 조절하시고 햇빛 강 가장 강할
때 이게 너무 길지 않게 받는게
차라리 더 효과적이에요 그리고
겨울에는 점점점 더 약해져서 자연산이
제일 위에 떠 있을 때 강한 건
맞는데요
겨울은 알아서 그 방향 각도가 점점
낮아지나요 그래서 날씨도 추워지는
거고 그래서 겨울에는 뭐 한낮에
받아도 받아도 비타민 D 합성도
제대로 안 되고 자선도
약하고 항상 적용되는 이야기 아니에요
날씨 그니까 때에 따라서도 다르고
시기에 따라서도 좀 다르고
그렇죠 아 아이콘 에머 이런 거
유럽에서는 저 마트 아일랜드에서 그냥
마트 가면은 엄청 많이 팔았었는데
유기농 아이콘 유기농 에머 유기농
스펠 2도 많이 팔고 그냥 마트
가면은 어디든지 다 있었던 거 같은데
그렇지 않나요
한국에서는 아이콘 밀가루는 뭐 비싸게
살 수 있는데 아콘은 어디서든지 다
비싸긴 해요
머는 통 곡물로 살 수 있었던 거
같고 가루는 아마 없을
거예요 맥주는
사워에일 전통적으로 만든 사워에일
사도처럼
싸워 아니면은 뭐 좋지 않다고
봐요 싸워도 막 몸에 좋다고 먹는 건
아니지만 어찌됐든
간에요 맥주 있어요 그 제가 몇 번
보여 드렸던 아 또 이거 아
수입사에서 광고 안
주나 두째 스드
부르곤이라고 이 좀 쉽게 살 수
있어요 그니까 사워 종류는 사실 엄청
많고 진짜 좋은 사워도 많고 비싼
사워도
많은데
그중에 렇게 생긴는게
있어요
어여 왼쪽으로 나왔으면 좋겠는데
이쪽으로 가면 안 보이지
않나요 아요 요기 좀
보이네요 여기로 내려가서 이렇게 생긴
맥주 있거든요
이거는러 맥주요 비살 기
비정제
그런 이마트에도 팔아요 홈플러스에서도
팔고요 그냥 좀 큰 마트 가면은 다
팔아요 편의점이 이런 데서는 잘
모르겠는데요 아마 안 팔 거 같은데
한 병에
8,000원 정도
하고요 되게 맛있어요 싸워 너무
맛있어요 저것도 기원 아니죠
아보카도 오일 올리브 오일 먹어도
되는데요 아보카도 오일은 거의 8알
이상이 유통 기한 전에 이미 됐거나
아니면 아보카도 오일이랑 다른 오일을
섞였거나 아니면 아보카도 오일이 한
방울도 안 들어갔거나
그렇거든요 파이요 80%
거의 다 사실상 아보카도 오일이
아니거나 아니면 이미 산패된 아보카도
오일이라고 보시면 돼요 그래서 별로
권하고 싶지는 않고요 그냥 아보카도를
드시고요 아보카 올리브 오일은
엑스트라 버진 또 이탈리아산 쌍
싸구리 올리브 오일은 그것도 이제
다른 콩기름이 이런게 대신 들어가
있으니까 잘 골라서 사시는 걸로 둘
다 장난질을 많이 쳐요
아 그리고 막걸리도 괜찮죠 생막걸리
느린마을 막걸리 이런 것들처럼
안들어간 거 있잖아요 그 성
감미료 그런 것도 마실 거면은 차라리
그런게 괜찮죠 전통적인
술들
느린마을은 누룩 쓰고 뭐 그런 거기는
해도 막 싸워도 바로 이런 건
아니지만 100m 만든 거니까 백미
자체에 독성이
없어서네 소주도 그니까 증류식 전통
소주는 땅이 드시는 거는
참미술 이런 거야 당연히 안
좋겠죠 폭풍일격 피해할
음식 염지 안한 돼지고기
씨앗기름 과도한 설탕 탄산
음료 어쩌면 채소도 포함이 될 수가
있고요 옥설 산염 인한 통풍
이면은 뭐 옥사 산염 많은 식품도
끊어야
되고 안식하고 키토 하는게
최고죠 냉증이 심해서 여름 제 집에서
양말까지
두껍게 입어서
짐코 징코 빌로바 먹는데 괜찮을까요
치히 큰 효과는 없네요 안 좋다면
해결 방법
있을까요 운동하는 날은 좀 덜하긴
하더라고요 그 일단
저는 이제 웬만하면은 그런 거 먹는
거 안 먹는게 더 낫다고 생각을
하고요
식물성 무슨무슨 추출물 어쩌고 저쩌고
대부분 한 85% 사기라고 생각을
하고 나머지 15% 중에 한 10%
돈낭비라고 생각하고 한 5%
중에 진실이 어느 정도
있겠죠 아니 진짜 그래요
네 그래 가지고
일단 식사할 때 제대로 하고
간이랑 타 AD K2 지형성 비타민
잘 챙기고 또 이제 비 비군이 부족한
사람들이
많아요 일반식 하시는 분들 특히요
사실상 거의 대부분의 사람들이 비타민
비군 결핍인 비타민 비군 채워 주려면
가장 좋은게
간이고 많이 드시면서 운동도 하시고
수면도 잘 하셔야 되고 그니까 수면
습관 생활 습관 이런 거 다 중요해요
생활 습관에 운동도 들어가는 거고
밤도 밤에 같은 시간에 자고 자기
전에 드
차단해서 잠도 잘 자야 되고 같은
시간이 일어나고 그런게 다
중요하죠 고기 많이 먹는게 근데 일단
고기 많이 먹고 많이
먹고 지방 많이 먹는게 최고인 거
같아요 수정 냉증 심한 거에는 물론
이제 그 지방을 태울 수 있게 먹어야
되니까 탄화물을 또 같이 많이
먹으면은 크게 효과는 없을 수 있겠죠
에스키모들이 뭐 하루에 물게 기름을
400g 10 먹은게 그 극지방이
살잖아요 엄마가 고지혈증이 심하지는
않지만 약 드시는데요 평생 곡물은
멀리하시고 야채 과일 고개를 주식으로
드셨어요 골다공증 판정도 받으셨어요
식단을 어떻게 하는게 좋을까요
고절 can 약부터 아데 이런 말
하면은 그 의료법
반이라서 고지혈증 약은 다시 생각해
보시는게 좋을 것
같고요 그리고 고기를 많이 드시고
간도 많이
드시고
과일은 좀 많이 드시면 좀 줄이시고
야채도 좀 줄이시고
골다공증이 있으시니까 비타민 adk
2를 메가도스 해 보시고요
한 달간은 계속 메가도스 해 보시면은
그것만으로도 아마 금방 효과가 나올
수도 있어요 비타민 K2 mk4
리서치에서 나온 그거
있거든요 비타민 K2 약학적으로
사용했을
때 일본에서 골다공증의 효과를 본
도스가 하루에
45mg이에요
400인데 엄청나게 메가도 싸는
거거든요 그렇게 수가 있겠죠 근데
이건 약간 약학적으로 사용하는 거니까
의사랑 상의를 하고 드시는게 좋을 거
같고요 인이랑 칼슘이 많은 음식을
먹으면 또 도움이 되니까 가장 좋은
거는 이설기 우유 마시면서 비타민
K2 비타민 D 그리고 간 추가로
많이 드셔 주시는게 가장 확실하죠 기
유는 사실 구하기가 또 쉽지 않으니까
살균 치즈를 또 사서 드실 수 있으면
그것도 도움이 정말 많이 될 거예요
뼈건강에 치아 건강의 뭐 골다공증에
가장 좋은 음식이 비살균 치즈에요
초지방목 비살균 치즈에요 비타민
케트가 다 들어 있고 칼슘이랑 인이랑
우리 몸에 필요한 모든 비타민
미네랄이 다 들어
있으니까요 늘 되게 채팅이
활발하네요
지금 어
여자이고 단성 증후군 있으며 얼마 전
피검사 때 amh 호르몬이 너무
높다고 하더라고요 키토 달째인데 혹시
식단에 대해 조언실수 있을까요 경고
피량 4년 복용하다가 저번 달에 끝
상태입니다 그 식단 하시는 거를
아무것도 안 알려 주시고 그 조언해
달라고 하시면은 좀 어렵죠 제가 단성
증후군 무월경과 단성 증후군 관련해서
영상 찍어 놓은게 있으니까 것 한번
들어보셨으면
좋겠고요 일단 콜레스테롤 많이 드시고
그 아근데 경구피임약을 4년 동안
드셨으면 진짜 엄청 길게 보셔야
돼요 하나만 먹어도 그 효과가 몇
달을 간다는데 그
부작용이 그걸 4년 동안
드셨으면
몸에서 다시 고쳐
한두 가지가 아닐
거예요 뇌에서부터
소까지 일단 지형성 비타민 많이
드시고 간도 많이 드시고 호르몬
생산에 중요한 것들이니까요
콜레스테롤도 충분히 드셔
주시고 지방도 많이 드시고 그 칼로리
부족하지 않게
드시고 그런게
중요하겠죠 인슐 성도 개선하 되니까
당장은 탄수화물 량은 좀 섭취를 줄이
돼 그렇다고 아예 끊으실 필요는 없긴
한데 쨌든 좀 오래 걸려요 그렇게
되면은 영국이 이은 무조건 있을
거예요 제가 아일랜드에서 봤던
제품들이 사진도 있을 텐데
내가
예전에 아일랜드 썰 볼 때이
사진을 찾고 있는
중이에요
축소해서네 여기 호라산 라이
스펠트 여긴 아콘은 없었네요 아인가
여기 아이콘 있네요 예 이게 잉글리시
홀미 이잖아요 이게 영국 브랜드예요
비농 아마 유기농 예 오가닉 유기농
이런
다양하게 영국 브랜드라서 영국 정작
아일랜드만 있고 그런 건 말이 안
되잖아요 영국 마트에 무조건 있어요
벌래 식단을 오래하고 장이 완전히
건강해졌으면 그냥 현대 백밀가루
먹어도 여드름이 안 나나요 그럴 수도
있고 아닐 수도 있어요 그게 사실
밀가루에 밀가루에 안 좋은 반응을
나타내는 원인이 수십 가지는
돼요 다 똑같은게 아니라서요 그래서
오히려 막
스펠트 반응을 해도 현대 밀가루 중에
특정 품종에는 반응을 안 할 수도
있고 그래요 이게 좀 문제가 되게
복잡해요 근데 이게 대체로 사우도
발로를 하고 그러면 웬만한 독성이 다
같이 상쇄가 되고요 또 내 장도
건강해지면 이제 어느 정도의 독성은
우리 몸에서 걸러낼 수 있는 상태가
되니까 좋아지는 것도
맞는데 근데 또 좀 유전적으로 내가
그 독성에 특히 민감할 수도 있고
그거는 어느 정도 차이가 있을 수
있죠 오늘 오후 2시쯤에 돼지 전지
고추장 사비 간장 소금 놓고 염지
있는데 얼마 있다
먹을까요
식초도 들어가고 했으니까 보통 그렇게
룻밤 정도 두고도 먹거든요 리포
레시피를면 에 하룻밤 요것에 절여놓고
먹어요 다음날 드셔도 내일 드셔도
괜찮을
거예요 아 오래 지하면적 베이컨도
오래 염지해 두는 거잖아요 사실
일주일 지했다
저는 가는만큼 뿌리는데 삼겹살에
을 되게 강하게 해서 저는 소금을
워낙 많이 뿌려서 먹으니까 세게 해요
다 읽기는 지금 너무 많을 것 같고
내려서
할게요 이게 그 우리나라는 고기 먹는
문화가 그냥 불에 바로 구워서 소금
장에
찍어먹는게 고기 먹는 리나라의
화인데 문화는 근본이 없어요
우리나라는 고기를 먹은 역사 자체가
너무 짧아서 몇십년 안 되잖아요
돼지고기 삼겹살 좋아하게 된 것도
진짜 최근 대로 생겨난 거고 삼겹살을
좋아하는 건 그냥 인간이 지방을
좋아하니까 삼겹살에 빠지게 된
건데
어쨌든 우리나라 고기 먹는 거는
역사도 없고 전통도 없고 근본도
없어서 그냥 소금에 찍어 먹지만
엄밀히
말해서
대부분의 고기 고기 먹는 근본이 있는
나라들에서는 미리 마리네이드를 해놓고
뭐 염지를 해 놓고 다
그렇잖아요 뭐 스테이크에도 미리
소금을 쳐 놓고 드라이 브 라이닝을
하고 아니면 뭐 브라이닝 했다가 먹고
조리하기 전에 염지를 해
놓고 그까 뭐가 좋고 나쁘고 얘기를
하려는 건 아닌데 좀 고기에 추가적인
소금을 뿌리지 않고 이미 있는
소금으로 먹는게
되게 이상한게 아니라는 거를 말씀을
드리고 싶어요 우리나라에서는 무조건
약간 구운 다음에 바로 소금을 찍어
먹어야 되는데 그렇게 먹으면 소금도
얼마 못 먹을 뿐더러 염지해 오는
이점도 누를 수가 없고 그까 그냥 안
찍어 먹어도 이미 간이 다 돼 있게
드시는게 특히 돼지고기 먹을 때는
중요하죠
피임약은 그까 피임약은 피임하고
싶으면은 뭐 피임약 먹는 거지
무슨 뭐 생리하다 피약 먹는 거는
진짜 미친 거예요 그 처방하는
의사들도
그렇고 약은 약이지 이거는 그
향신료로 먹던 강황을 약으로 먹겠다고
커큐민 보충제 만들어 먹고 막 그런
거랑 다름이
없어요 앞 서스로 백미 앞에서
냉동실에 올려놨다가 꺼내놨다가 먹는
거
괜찮을까요 아 전자레인지 해동보드
뜨거운 물에 중탕 하시는게 사실 근데
먹기는 제일 좋을걸요 그냥 해동만
하면은 그래도 딱딱하잖아요
전자레인지 안
좋죠네
대국 근데 한편으로 그런 것도 있어요
그 돼지
사골 돼지 스톡 돼지 사 골 뭐
그런 돼지 본
브로스나한지 본브로 뭐 사골국 이런
거는 독소가 없는 거 같다고 지금
추정이 되고 있거든요 파스 재단에서는
그래서 사골은 따로 간을 안 해도
그냥 된다 이렇게 얘기를 해요 근데
그게 그 사골 뼈 뼈에는 또 그 뼈
안에 있는 지방에는 독서가 없어서
그런 걸 수도 있는데요
한편으로는 그냥 그 독서가 그렇게 막
몇 시간 동안 8시간 동안 끓이고
12시간 24시간 이렇게 끌리잖아
사골고 끓일 때는 그렇게 막 몇
시간씩 10시간 이상씩 끓여 대면은
독소가 파괴돼서 그럴 수도
있고요 사실 알 수 없는
거거든요 왜냐면 지금 우리가
실험된 자료 안에서 알 수 있는 거는
돼지고기를 프라이팬에서 물을 살짝
넣은 상태로 한시간 동안 익혔을 때
독서가 파괴되지 않았다인데 한시간
동안 익혔을 때 파괴가 되지 않은
거지 2시간 3시간 4시간 다 시간
했을 때 파괴 됐을 수도 있는
거잖아요 사실 모르는 거니까 뭐 확
확실하지는 아는 거죠 뭐 한시간 열에
파괴되는 거였으면 시간째 됐을 때
웬만하면 파괴가 됐겠지만 어찌됐든간에
확실한 건
아니니까요 그래서
한편으로는 국밥 같이 막 팔팔 끓여
가지고 근데 국밥을 사실 몇 시간씩
끓이지 않죠
어쨌든 좀 이렇게 오랫동안 끓인
것들은 괜찮을 수도 있어요 그거는 잘
모르는 거예요 제가 뭐 안
괜찮아요라고 말씀드리기는 어려울 것
같아요 근데 웬만 하면은 염지
해먹는게 안전
방이죠 루프나 미래나 이런 거는 제가
뭔지 잘
몰라요
그래서 그래서 뭐라고 말씀드리기는 좀
어려울 것 같네요 저는 교정 안
했고요 아 저도 치아가 그래서 별로
고르 별로 고르진 않아요 뭐
얼굴 발달이 당히 제대로 안
됐으니까요
아 저는을 뽑아서 가면서 하는 치약
교정은 치약 교정이 필요하신 분들도
있어요 치약 교정을 뭐 무조건 해야
되고 무조건 하지 말아야 되고 이게
아니고 사람마다 다르고 최대한 어렸을
때 부계를 넓히는 교정을 하는게
좋죠 입천장을 넓혀주는 교정이 있어요
치를 뽑아버린 다음에 그 좁은데에서
어떻게 맞춰보려고 하는 거 말고
입천장을 늘려주는 교정법이 있는데
그게 이제 가장
좋고요 그걸 하는게 좋고 그게 안
되면은 뭐 그게 안 되고 막 치야가
제대로 다물어지지 않고 cpg 씹을
수도 없고 그러면은 뭐 교정해야
사람마다 다른 거죠 근데
일반적인 아무 문제 없는데 미간을
위해서 교정하는
거는 것도 뭐 치아를 막 뽑아
가면서까지 하는 거는
불필요한 상황에서요 그렇게 권하고
싶지
않아요 제가 리저트 좋아하는 이유도
밥을 미리 안 해 놓고 밥을 한번 할
때 한 공기만 하기는 좀 그렇잖아요
물론 그래서 요즘 1인용 이제 소밥
밥솥 이런 조그마한 것들 많이
나오기는
하지만
밥이나 아니면 리저 좋아하는게
볶음밥은 그냥 찬밥으로 밥 많이
해놨다가 냉장고 대충 넣어 놨다가
그거 냉장 그 전자레인지 돌리거나
아니면 뭐 중하거나 이러면 다 일이
좀 복잡한데 어차피 고기 굳고 남은
기름에 볶음밥을 바로 해버리고 이러는
거는 별로 안 어렵잖아요 다른 뭐
이거저거 접시 닦을게 나오는 것도
아니고 리조또는 애초에 밥을 할
필요도
없이 그냥 거다가 바로 부어 가지고
하면 되니까
리저 도나 볶음밥은 좋아하고요 그냥
밥 먹는 거는 그래서 보관인면 때문에
귀찮아서 처음부터 양념에서 끓이는
것들은 훨씬 낫겠죠 근데 소금만으로
하면은 좀 오래 걸리는 거 같아요 그
되는데 보통 소금만으로 지하 들은 다
최소 일주일에서 뭐 몇 달씩도
하잖아요 속 식초가 들어가면은 바로
다음 날에도
먹지만 그 이게 참 확실히 알 수가
없어서
애매하죠
흰자 알부민은 그 다른 거고요 다른
단백질이고 흰자에 아비딘이에요 비오틴
흡수 방해하는 거는 아비딘이 비오틴이
자기가 대신 결합해서
끌고
나가고요 근데 그게 노른 자를 안
먹고 흰자만 먹을 때는 문제가 되는데
오른 자랑 같이 드시는 거는
괜찮아요 다만 이제 노른자랑 같이
먹었을 때 노른 자 있는 비오틴을 다
흡수할 수 있다고는 생각하기가 어렵죠
키면 많이 중화되고 하고요 뭐
100% 다 중화되지 않아요 어느
정도는 감수를 하고 먹어야 돼요
흰자를 안 먹는 이유는 흰자의
아비딘이 비오틴을 훔쳐가는 것도
있지만 흰자 자체가 다른 영양분이
없어요 그냥
단백질만 있고
거의 계란의 영양분 90% 노른 자
있거든요 근데 단백질 먹는 건 사실
어려운게 아니니까 저는 자는 잘 안
먹게 되더라고요 또 익혀야 되고 그래
가지고 잘 익혀야 되거든요
여기 영향 좀 아은 사람들이
있어요
계란 계란 사 먹는
거는 저는 지금은 그냥
거기 오아시스에서 논지에 유기농계란
사먹기는
하는데요 근데 그거보다 더 좋을 수도
있는 달걀농장 제가 많이 정리를 해
놨거든요 카페가 보시면은 거기에
식재료 구입처
리스트에 그렇게 좀 대규모로 하는
농장 보다는 좀 더 소규모로 직접
자가 사료
만들어서 논지에 뭐 유기농 꼭
유기농은 아닌 분들도 있긴 한데
그렇게 먹이시는 농장들을 몇 개 제가
적어 놓은게 있어요 그런 곳에서
사드시는게 뭐 따지자면 더 좋겠죠
프로게스테론을 계속 내
보낸다고요 그럼 자국 내막을 계속
두껍게 해
가지고 근데 그러면은
좀 성호르몬을 조작하는 거는
뭐든 좋은 건 아닌 거 같아요 남자도
마찬가지고요
나중에
부작용이 있을 수밖에 없을 것 같은데
뭐 잘은
모르지만요 이게 성호르몬 같은 경우는
몸에서 아 이거 뭐야 내가 안
만들어도 알아서
되네 하면서 생산량을 줄이거 자체
생선을
남자들 나이들고 여성들도 마찬가지고요
에스트로겐 외부에서 막 맞고
테스토스테론 주사로
맞고 그런 거 하면은 몸에서 만들어
여성들은 물론 이제 폐경 이후에
몸에서 만들 수가 없으니까 그걸 또
주사를 맞는 거기도 하지만 남자들은
뭐 좀 양이 떨어졌다고 테스토스테론
양이 줄은 거 같다고 그 주사로
테스토스테론을 더 집어넣으면 몸에서는
야 이거 뭐야 안 만들어도 충분한
해하고 더 안만
들어요 그러면 점점점 더 많은
테스토스테론을 주입해야
되는데 돌이킬 수도
없고 그냥 계속 그 병원에 의존해서
살아야
되는데 프로게스테론을 계속 내보내는
그게 좋을 것 같진 않네요
예 이슬람 성경 그게 제가 왜 먹지
말라고 하는 건지 그것도 같이 그래서
설명을
드렸었죠 그래서 그
뭐야 성경에서는 예수님은 다 먹어도
된다고 나중에 말을 또 바꿨잖아요 뭐
예전에는 잘 몰랐겠죠 돼지고기를
어떻게 안전하게 먹어야
되는지이 제품 모짜렐라 크림
치즈 저는 모짜렐라 크림치즈 둘 다
먹길 권하지 않아요 견된 유제품은 안
드시는게
좋고요 발견되지 않은 유제품은 뭐
본인 반응이랑 몸 상태에 따라서
드시면
되고요 트랜스 지방은 유제품에 있는
트랜스 지방은 자연적인 거라서
상관없어요 상관없는게 아니고 몸에
좋아요 CLA 컨이 리레 애시드
이런게 다 트랜스 방인데
좋아요 우리가 나쁜 트랜스 지방은 그
식물성 씨앗 기름에 들어가 있는
것들이라서 또 이제 쇼트닝이란
경화유 수소화 킨 기름들이 나쁜 거라
괜찮아요 노른자 다 꼭 생으로 먹어야
되는 건 아니에요 노른자 생으로
먹으면은 좋은게 비타민 B6 파괴가
제일 적어서 그게 이제 가장 큰
이유인데 비타민 비군 중에서 가장
열에 취약하고 또 열에 파괴만 되는게
아니고 비타민 B6 흡수를 방해하는
물들도 같이 생겨나요 열을 가하면
모든 음식에 근데 달걀 노른 자는
엄밀히 말해서 비타민 B6 많은
식품이 아니에요 달걀 노른 자를
생으로 먹는다고 비타민 B 6를 막
많이 얻고 그럴 수가 없어요 그래서
굳이 생으로 안 드셔도 돼요 물론
생으로 먹는게 더 이점이라고 할 만한
거는 달걀 노른자에는
필연적으로 필연적으로 아니죠 콩이랑
옥수수를 안 먹이면
상관이
없지만 공이랑 옥수수를 다 안 먹이는
달걀을 찾기가 쉽지 않죠 킹스파머스
말고는 둘 중 하나는 먹이는 걸로
아는데 어쨌든 오메가 6 리놀레산이
많으니까 걔네들 산화는 좀 덜 수
있죠 이게 막 특히 스크램블 해서
먹고 그러면 산화 위험이 증가할
수밖에 없죠
우는 일단 곡물을 먹는 기간 자체가
다른 소들에 비해 다섯 배 정도로
길고요 다섯 배에 가까울 정도로 다른
제가 이것도 한 방송에서 여섯 번
말씀드린 거 같은데
그 일반 소들은 일반라기보다 미국이나
호주에 있는 소들은 대체적으로 한
12개 정도는 엄마 전 먹고 초지에서
살아요 그리고이 좀 대략적으로
말씀드리는 거예요 나머지 6개월
정도를 이제 공물 먹으면서 비이
되는데 그러면 앞에 한 12개월은
그래도 풀 먹고 자하 애들이고 나머지
6개월 정도 곡물 먹은 건데 한우는
태어났을 때부터 축사에서 태어나
가지고 청초 한 모음 제대로 못 먹어
보고 그냥 축사에
갇혀서 태어났을 때부터 죽을 때까지
엄마 저도 제대로 못 먹어요
사우들은 다시 새끼 빨리 가지게
하려면 젖을 빨리 떼야 된다고 그리고
종 자체가 우유도 많이 안 생산은
생산하지 않고요 그래서 엄마 저도
빨리 떼버리고 막 분유 이런 거
먹이죠 그래도 미국소 이런애 애들은
엄마 전 먹고
사는데
한우 소 엄마 좆도 못 먹고 푸은
풀도 못 먹고 건초 곡물사료 33개월
아지도 30개월 이상
먹으면서 사는 그렇게 한 거를 또
곡물 사료도 미국에에서는 자국에서
생산된 혹은 지역에서 생산된 곡물을
가져오고 유럽에서 나온 소고기도 자기
유럽 연합 안에서 생산된 소 그 곡물
사료를 갖다 쓰고 호주도 호주 안에서
생산된 곡물 사료를 갖다 쓰는데
우리나라는 미국이나
호주나 뭐 러시아나 이런데서 생산된
공물 사료를 수을 해 또 쓰잖아요 그
수입하는 과정에서 곰팡이 독수의
감염이 더 많이 될 수밖에 없고
실제로 돼지 사료 이런 거 찾아
보면은 곰팡이 독수 감염률 100%
그래요 물론 그 양이 이제 뭐 범위
안에 있느냐 없느냐 그런 걸 따지기는
하는데 결국 그거를 먹는 기간이
길어지는만큼 우리의 노출량 늘어날
수밖에 없고
더군다나 파우 1kg
가격이 호주산 소고기 초지방목 소고기
10kg 가격 보다 더 비싼데 정말
먹을 이유가 무엇 하나 없는 거죠
슬슬음음 멸균 우유는 안 드시는게
좋고요 살균이 제품이 좋은 것도
있는데 살균 제품이 안 좋은 것도
있어요 그 비살균 제품이 살균
제품보다 더 좋고 뭐 이런게 아니고
유제품은 진짜 좋은 식품이고 살균
유제품은 진짜 안 좋은 식품이에요
그게 되게 중요한
문제라 아니요 우유를 살균 하면은
단백질이 다 변성되고 효소가 싹다
파괴되면서 우리 몸에 염증성 엄청
강해져요이 문제 는 제가 블로그에
굉장히 자세하게 정리를 해
놨거든요 무위의
[음악]
누명이라고음 킬링 뉴
님은 제가 전래식단 이야기라고 연제를
해 놓은 글이
있어요 링크를 달아
드릴게요 단 이게
제 블로그인데요
오에 누명 편 작성해 놓은게 있어요
이거 나중에 읽어 보시면 좋을 것
같고요네 이런 이런게 가장
크죠 이거를 더
확대해서 이게 군 몇 가지가지 약간
틀린게 있을
텐데 어쨌든 전체적으로 봤을 때
모유를 살균 하면은 생우유 그리고
우유 모유도 당연히 비살균 우유나
마찬가지죠 살균하면 이렇게 변해요
우유가 진짜 안 좋은 식품으로 변해요
우유 관련해서는 이거 읽어 보시고요
유당 제거 이런
것보다 유당 블랙등이라는 분들 제가
그래도 다 적어 놨는데요 유당 자기가
유당 블랙이라고 생각하고 유당
블랙이라고 진단을 받은 사람들의 8
8월
이상이 80% 이상이 비살균 눈
먹으면 아무 문제도 없어요 그게 유당
블래칭이 아니고 살균 블레이에디션
사는 이설기
우유는 주변에 있는 목장을 직접
찾아가 보시는게 가장 좋아요 찾아가서
그 사장님이랑 안면 트고 이야기도 좀
나누고 해서 받아 오시면서 개인적으로
거래하는 게 가장
좋아요 방송 마무리 할 시간이
지났네요 버퍼링이 뜨는 거 같죠
버퍼링 뜨고
있나 아까 그 리버
님 닭이랑 소가 더 비싸야 되는데
싸고랑 양이 싸야 되는데 비싸고 이거
말씀을 드리려고 했었는데 생각보다
오늘 채팅이 되게 활발해 가지고
말씀을 못 드렸네요 그거는 제가
나중에 뭐 글로 쓰든 영상으로 만들든
한번데 어찌됐든 결론만 얘기를
하면 점점 토층이 막 박살 나면서
사람들이 아 이거 이대로는 안 되겠다
재생업 해야 되겠구나 진짜 다른
선택지가 없구나 점점 더 알게 되고
재생 농업이 보급이 되고 그럼
그럴수록 닭고기랑 돼지고기 가격은
엄청나게 치솟을 거고요 곡물 가격도
같이 엄청나게 치솟을 거고요 그게
당연한 거고요 걔네들은 지금 생산하는
방식이 미래 자원을 우리 후대의 자소
자원을 지금 가져다가 끌어다가 쓰고
있는 그 가격에 숨어 있는 가격들이
있어요 우리가 지금 그냥 곡물을 싸게
주고 사지만 미래인이 다 지불을 하고
있는 거예요 그 사람들이 지불하고
있는 가격을 우리가 눈으로 지금
확인을 하고 있지 않 걔네가 싸보이는
건데 그 가격들을 우리가 우리
세대에서 지불하기 시작하면 가격이
당연히 올라갈 수밖에 없어요 원래
돼지고기랑 닭고기는 비싼
고기고
미국에 그 정확히 이름이 지금 잘
기억이 안 나는데 굉장히 그 유명한
대통령 중에 자기 대성 공약이 모든
미국인들이 일주일에 한 번씩 닭고기를
닭고기 스튜를 먹을 수 있게 하겠다
우리나라말로 치면은 일주일에 한
번씩은 먹게 해주겠다
이게 공약이 정도로 원래 닭고기는
굉장히 비싼
고기에요 생산 하기에도 엄청 힘들고
우리랑 같은 것들을 먹는
동물이니까 사람이랑 음식을
공유하는 아 후보
대통령인가요 그게 자기 선거 공약일
정도로 우리나라도 닭고기 언제 먹어요
언제 먹어요 백년손님 와야지 먹잖아요
장모님이 사위 와야지 한번 잡는게
닭이지 평소에 누가 닭을 먹어요
달걀이나 하나씩
깨먹지 아무튼 이제 그래 가지고 그
닭고기는 원래 비싼 고기고 돼지도
원래 비싼 고기고 런게
당연하고 지금처럼 싸게 먹는 거는 그
우리가 미래 자원을 끌어다 쓰고
있어서
그런 거고요 유청 파우더 안 좋요
뇌에 신경 독소로 작용해요 제가
그것도 영상으로 만들어 놓은게
있거든요 토지 방목 살균
우유대 공장식 비살균 우유 뭐가 더
나을까 제목으로 영상 만들어 놓은게
있어요 그거 보시면 좋을 것 같고
시중에 파는 요것들 다 살균이라는
제품은 안드시는게
좋아요
뇌에 션 파우더는 특히 동결건조 한
것도 마찬가지고요 건조는 엄밀 말 서
살균하지 않은 거지만
그럼에도 그 가공 과정에서 다
변성되는 몸에 안
좋아요 어
방송 이제 마무리
할게요 방 얘기는 나중에 번 더
하고요 시청해 주셔서 감사합니다
다음에 다음 주 토요일 날 또 방송
켤게요 I